En este dominio tenemos camiones, conductores y paquetes que tienen que ser
transportados de una ciudad a otra. Inicialmente los objetos están localizados en una
ciudad particular y el objetivo es transportar todos los paquetes a sus ciudades
destino, así como dejar los camiones y los conductores en una determinada ciudad.

Los objetos se cargan en los camiones para ser transportados de una ciudad a otra.
No existe límite en la capacidad de los camiones (aunque puede realizarse una
ampliación para considerar capacidades máximas). Un camión necesita un conductor
para poder moverse. Además, los conductores pueden desplazarse de una ciudad a
otra caminando o mediante autobús público, que tiene un coste asociado a definir
por cada alumno/a. Se establece una red de caminos por donde los conductores
pueden caminar (y moverse los autobuses) y una red de carreteras por donde se
pueden conducir los camiones.

